luego tienes a Dallas que es el demonio
vale
no existe vale Pero puedes decir que
Dallas y el venezolano como que me
encanta [__] cómo se llama este
venezolano
cómo se llama este [__] [__] que tuvo
hace tiempo [__] que tiene una voz muy
característica
es indestructible todas las le puedes
tirar una bomba y no se va se muere todo
el mundo alrededor él sale como un [__]
gusano es decir no es un tío que
necesite de gente es un tío individual
sabes es un tío a mí me encanta Dallas
porque a mí me recuerda a mí muchísimo
Sabes ese tiene un ego de su [__] madre
o sea yo tengo un ego en mi [__] madre
es narcisista yo soy narcisista es un
hijo [__] Es un [__] Es inteligente
Yo a lo mejor Soy bastante menos
inteligente pero es un chaval que lo
hace solo
solo no se alía con gente tal vez que se
había acabado hostias Vale cuando el
Dallas cuando el mismo wismichu de los
[__] vale que es un subnormal vale
que no tiene huevos a ponerme un tuit
siempre dan like cuando me ponen a parir
vale es un cagado por qué Porque como la
madre de su novia me odia porque dije
que tal y cual pues es un cada uno si
quieres descanso y porque eres amigo mío
y has hecho la frase con el dala no he
hecho las paces Y seguramente nos veamos
si me meta de hostias con Dalas vale Yo
creo que por eso está haciendo mma el
hijo de [__] pero
pero yo no he hecho las paces con Dallas
simplemente Dalas en privado no es lo
mismo que en público es lo mismo en
privado no tiene nada que ver con
público es un tío que razona en privado
entiendes Tú lo conoces es un tío que en
privado tú puedes razonar con este tío y
luego en público eres Dalas luego con
sus amigos será Daniel o será Dani o
será
el Daniel no lo utiliza pero te quiero
decir la gente no sabe entender que la
persona no tiene nada que ver tiene que
ver mucho obviamente pero no tiene nada
que ver con esa cosa que ves en internet
es decir esta gente tiene
a la gente se mete con el Dallas dice
Este es un hijo [__] tal a ver hay una
tía que es mayor que él vale que está
buenísima que es inteligente y que lleva
con él no sé cuántos años no tiene que
ser tan malo me entiendes o sea porque
ya no es una bruja pero
tiene su familia tiene su cosa no es un
demonio más que se demoniza Ah hijo [__]
Qué tal Yo hace 8 años lo cojo y lo
reviento en una esquina vale
el Dallas Yo entiendo que si a ti te
acusan de violar a alguien o de
abusar de una niña y tú dentro dentro
dices pero es que yo no lo he hecho yo
entiendo que quiere matar patrimonio te
salen los demonios Claro entiendo que
tenga sus altas y sus bajas porque él
tiene que estar ahí arriba porque él
está solo él no depende de eBay ni de
ello Juan ni del otro ni del otro ni del
otro ni del otro no depende de nadie
y la gente dice alabas a Dallas lo alabo
como profesional ostias un [__] ejemplo
porque es un tío que se mantiene ahí que
lo han funado tres mil veces que se ha
autofunado el 70 mil veces Imagínate si
no si él no lo hubieran hecho lo que le
han hecho o sea fíjate dónde está
pero a lo mejor
sería la misma persona es decir él se le
puso los [__] hacer el stardeos vale
que es una cosa que te puede gustar No
te puede gustar puede ser una [__]
[__] o puede ser la [__] Pero él la
ha hecho nadie más lo ha hecho él lo ha
hecho mejor peor que haya contratado Un
indio o un chino me da igual él se ha
hecho su [__] plataforma que valga que
no valga tú hazla el día que la hagas y
la hagas mejor que él A lo mejor
porque no no le critiques tío si no lo
has hecho no le critiques él sí lo ha
hecho
tú no lo has hecho Yo no me meto en esa
plataforma porque no me va perfecto pero
no digas es una [__] [__] por esto por
esto por esto no no tú Hazlo mejor
eso es de alabar y es lo que te digo
está solo porque nadie le querrá porque
no querrá a nadie me da igual es un tío
es un tío que ese tío va a venir al
santuario va ahí no me dijiste que está
invitado a venir aquí vale Por qué
Porque si se porta mal me lo cargo un
agujero y ya está entiendo bueno cuidado
que hay cámara donde no no pero te
quiero decir
esta serie esa serie reventáis eh
sabes lo que pasa él y y
bici es gente que le gusta mucho los
bichos los animales les gusta mucho y
además es una característica de galas de
Siempre en su dragón barbudo sus gatos y
tal
le gustan los animales es gente que aquí
va a disfrutar entiendes y es gente que
es lo que te digo del Dallas que tú lo
ves cuando cuando te hablan privado
cuando te escriben privado es una
persona que tiene educación tiene
educación y él va a venir aquí va a
disfrutar de los animales a lo mejor nos
vamos a la selva unos días o vamos a
cualquier sitio y se lo va a pasar bien
Y a mí me va a encantar porque va a ser
conocer una persona fuera de ese
contexto sabes es decir Oye que a lo
mejor
no tener que hablar
si él está buscando la fecha tiene un
problema de fechas ahora mismo ellos
tiene un problema de fecha pero tiene un
viaje programado Y tal Pero vendrá o sea
vendrá si no es ahora ves en septiembre
si no en octubre sino en noviembre
cuando sea podrá venir y
es algo que pero más que por los vídeos
que a mí es que ya ves tú haces un vídeo
vale sacas un millón de visitas cojonudo
pero más que por los vídeos porque
también demostrarle a la gente un poco
que tú puedes tener lo peor con alguien
en internet y luego la vida no es
internet
entiendes no es internet en la vida
sería lo normal y tú puedes tener un una
pelea de endemoniada con quien sea y
luego te pueden ver tomarte un café Yo
me acuerdo que yo voy a hacer plana y
arrugalcaba tomándose tomándose una copa
plana Ah sí
estuve tomando una copa con él Bueno yo
me estuve tomando una copa con él Bueno
una copa y una coca-cola pero yo donde
me quedaba yo me quedo siempre en Chueca
cuando voy a Madrid en un hotel en
Chueca y allá arriba en la terraza
estuvimos los tres tomándonos una chispa
O sea yo llegué yo me acuerdo Yo decía
siempre cuidado con robarcaba que si te
das la vuelta te la clava y estaba
sentado yo ahí con una coca-cola me
viene un tío me agarró por los hombros
me dijo Te la voy a clavar digo ostia
y de repente voy a robarcaba
había cosas en esa en esa época que se
entendían hoy Parece que no se entiende
o sea hoy Parece que por ejemplo no sé
tú tienes una pelea Pues eso con chocas
le dices este ha dicho esto lo otro y el
otro dice no sé qué y que os veis en la
calle os vais a dar de hostias Y dices
No chico lo primero que vas a hacer es
decir hola buenas tardes